Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/scientific_computing_tools.po
Languages: zh_cn

source: Scientific Computing Tools
zh_cn: 科学计算工具

source: **Configuration File**: ``packages/scientific_computing_tools.json`` **Tool Type**: Local **Tools Count**: 16
zh_cn: **配置文件**：``packages/scientific_computing_tools.json`` **工具类型**：本地 **工具数量**：16

source: This page contains all tools defined in the ``scientific_computing_tools.json`` configuration file.
zh_cn: 此页面包含在 ``scientific_computing_tools.json`` 配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **get_cooler_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_cooler_info**（类型：PackageTool）

source: Get comprehensive information about Cooler – sparse Hi-C contact matrix storage
zh_cn: 获取有关 Cooler —— 稀疏 Hi-C 联系矩阵存储的全面信息

source: get_cooler_info tool specification
zh_cn: get_cooler_info 工具规格说明

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：**

source: **Name**: ``get_cooler_info``
zh_cn: **名称**：``get_cooler_info``

source: **Type**: ``PackageTool``
zh_cn: **类型**：``PackageTool``

source: **Description**: Get comprehensive information about Cooler – sparse Hi-C contact matrix storage
zh_cn: **描述**：获取有关Cooler——稀疏Hi-C接触矩阵存储的全面信息

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: **get_cupy_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_cupy_info**（类型：PackageTool）

source: Get information about the cupy package. NumPy-compatible array library accelerated with CUDA
zh_cn: 获取有关cupy包的信息。与NumPy兼容的数组库，使用CUDA加速。

source: get_cupy_info tool specification
zh_cn: get_cupy_info 工具规范

source: **Name**: ``get_cupy_info``
zh_cn: **名称**: ``get_cupy_info``

source: **Description**: Get information about the cupy package. NumPy-compatible array library accelerated with CUDA
zh_cn: **描述**：获取有关 cupy 包的信息。兼容 NumPy 的数组库，并通过 CUDA 加速

source: No parameters required.
zh_cn: 无需参数。

source: **get_dask_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_dask_info**（类型：PackageTool）

source: Get information about the dask package. Parallel computing with task scheduling
zh_cn: 获取有关 dask 包的信息。通过任务调度实现并行计算

source: get_dask_info tool specification
zh_cn: get_dask_info 工具规范

source: **Name**: ``get_dask_info``
zh_cn: **名称**: ``get_dask_info``

source: **Description**: Get information about the dask package. Parallel computing with task scheduling
zh_cn: **描述**：获取有关 dask 包的信息。通过任务调度实现并行计算

source: **get_flowutils_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_flowutils_info**（类型：PackageTool）

source: Get comprehensive information about FlowUtils – flow cytometry utilities and algorithms
zh_cn: 获取关于 FlowUtils 的全面信息——流式细胞术工具和算法

source: get_flowutils_info tool specification
zh_cn: get_flowutils_info 工具规范

source: **Name**: ``get_flowutils_info``
zh_cn: **名称**: ``get_flowutils_info``

source: **Description**: Get comprehensive information about FlowUtils – flow cytometry utilities and algorithms
zh_cn: **描述**：获取有关 FlowUtils 的全面信息——流式细胞术工具和算法

source: ``info_type`` (string) (required) Type of information to retrieve about FlowUtils
zh_cn: ``info_type``（字符串）（必填）要检索的关于 FlowUtils 的信息类型

source: **get_h5py_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_h5py_info**（类型：PackageTool）

source: Get comprehensive information about h5py – HDF5 for Python
zh_cn: 获取关于 h5py —— Python 的 HDF5 的全面信息

source: get_h5py_info tool specification
zh_cn: get_h5py_info 工具规格说明

source: **Name**: ``get_h5py_info``
zh_cn: **名称**：``get_h5py_info``

source: **Description**: Get comprehensive information about h5py – HDF5 for Python
zh_cn: **描述**：获取关于 h5py —— Python 的 HDF5 的全面信息

source: **get_joblib_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_joblib_info**（类型：PackageTool）

source: Get information about the joblib package. Lightweight pipelining with Python functions
zh_cn: 获取有关 joblib 包的信息。使用 Python 函数实现轻量级流水线处理

source: get_joblib_info tool specification
zh_cn: get_joblib_info 工具规范

source: **Name**: ``get_joblib_info``
zh_cn: **名称**：``get_joblib_info``

source: **Description**: Get information about the joblib package. Lightweight pipelining with Python functions
zh_cn: **描述**：获取有关 joblib 包的信息。使用 Python 函数实现轻量级流水线处理

source: **get_numpy_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_numpy_info**（类型：PackageTool）

source: Get comprehensive information about NumPy - the fundamental package for scientific computing with...
zh_cn: 获取有关 NumPy 的全面信息——科学计算的基础包，包含...

source: get_numpy_info tool specification
zh_cn: get_numpy_info 工具规格说明

source: **Name**: ``get_numpy_info``
zh_cn: **名称**：``get_numpy_info``

source: **Description**: Get comprehensive information about NumPy - the fundamental package for scientific computing with Python
zh_cn: **描述**：获取关于 NumPy 的全面信息——Python 科学计算的基础包

source: **get_optlang_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_optlang_info**（类型：PackageTool）

source: Get comprehensive information about optlang – optimization language for mathematical programming
zh_cn: 获取关于 optlang —— 数学规划优化语言的全面信息

source: get_optlang_info tool specification
zh_cn: get_optlang_info 工具规格说明

source: **Name**: ``get_optlang_info``
zh_cn: **名称**：``get_optlang_info``

source: **Description**: Get comprehensive information about optlang – optimization language for mathematical programming
zh_cn: **描述**：获取关于 optlang —— 数学规划优化语言的全面信息

source: ``info_type`` (string) (required) Type of information to retrieve about optlang
zh_cn: ``info_type``（字符串）（必填）要检索的关于 optlang 的信息类型

source: **get_pandas_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_pandas_info**（类型：PackageTool）

source: Get comprehensive information about pandas - powerful data structures and data analysis tools for...
zh_cn: 获取关于 pandas 的全面信息——强大的数据结构和数据分析工具，用于...

source: get_pandas_info tool specification
zh_cn: get_pandas_info 工具规格说明

source: **Name**: ``get_pandas_info``
zh_cn: **名称**：``get_pandas_info``

source: **Description**: Get comprehensive information about pandas - powerful data structures and data analysis tools for Python
zh_cn: **描述**：获取有关 pandas 的全面信息——Python 强大的数据结构和数据分析工具

source: **get_patsy_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_patsy_info**（类型：PackageTool）

source: Get information about the patsy package. Python library for describing statistical models
zh_cn: 获取有关 patsy 包的信息。用于描述统计模型的 Python 库

source: get_patsy_info tool specification
zh_cn: get_patsy_info 工具规格说明

source: **Name**: ``get_patsy_info``
zh_cn: **名称**：``get_patsy_info``

source: **Description**: Get information about the patsy package. Python library for describing statistical models
zh_cn: **描述**：获取有关 patsy 包的信息。用于描述统计模型的 Python 库

source: **get_scipy_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_scipy_info**（类型：PackageTool）

source: Get comprehensive information about SciPy – fundamental algorithms for scientific computing
zh_cn: 获取关于 SciPy 的全面信息——科学计算的基础算法

source: get_scipy_info tool specification
zh_cn: get_scipy_info 工具规格说明

source: **Name**: ``get_scipy_info``
zh_cn: **名称**：``get_scipy_info``

source: **Description**: Get comprehensive information about SciPy – fundamental algorithms for scientific computing
zh_cn: **描述**：获取关于 SciPy 的全面信息——科学计算的基础算法

source: ``info_type`` (string) (required) Type of information to retrieve about SciPy
zh_cn: ``info_type``（字符串）（必填）要检索的关于 SciPy 的信息类型

source: **get_sympy_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_sympy_info**（类型：PackageTool）

source: Get comprehensive information about SymPy – symbolic mathematics library
zh_cn: 获取关于 SymPy —— 符号数学库的全面信息

source: get_sympy_info tool specification
zh_cn: get_sympy_info 工具规格说明

source: **Name**: ``get_sympy_info``
zh_cn: **名称**：``get_sympy_info``

source: **Description**: Get comprehensive information about SymPy – symbolic mathematics library
zh_cn: **描述**：获取关于 SymPy —— 符号数学库的全面信息

source: ``info_type`` (string) (required) Type of information to retrieve about SymPy
zh_cn: ``info_type``（字符串）（必填）要检索的关于 SymPy 的信息类型

source: **get_tiledb_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_tiledb_info**（类型：PackageTool）

source: Get comprehensive information about TileDB – modern database for array data
zh_cn: 获取关于 TileDB —— 现代数组数据数据库的全面信息

source: get_tiledb_info tool specification
zh_cn: get_tiledb_info 工具规格说明

source: **Name**: ``get_tiledb_info``
zh_cn: **名称**：``get_tiledb_info``

source: **Description**: Get comprehensive information about TileDB – modern database for array data
zh_cn: **描述**：获取关于 TileDB —— 现代数组数据数据库的全面信息

source: ``info_type`` (string) (required) Type of information to retrieve about TileDB
zh_cn: ``info_type``（字符串）（必填）要检索的关于 TileDB 的信息类型

source: **get_tqdm_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_tqdm_info**（类型：PackageTool）

source: Get comprehensive information about tqdm – fast progress bars for Python
zh_cn: 获取有关 tqdm 的全面信息——适用于 Python 的快速进度条工具

source: get_tqdm_info tool specification
zh_cn: get_tqdm_info 工具规格说明

source: **Name**: ``get_tqdm_info``
zh_cn: **名称**：``get_tqdm_info``

source: **Description**: Get comprehensive information about tqdm – fast progress bars for Python
zh_cn: **描述**：获取关于 tqdm 的全面信息——适用于 Python 的快速进度条工具

source: **get_xarray_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_xarray_info**（类型：PackageTool）

source: Get information about the xarray package. N-D labeled arrays and datasets in Python
zh_cn: 获取有关 xarray 包的信息。Python 中的 N 维带标签数组和数据集

source: get_xarray_info tool specification
zh_cn: get_xarray_info 工具规格说明

source: **Name**: ``get_xarray_info``
zh_cn: **名称**：``get_xarray_info``

source: **Description**: Get information about the xarray package. N-D labeled arrays and datasets in Python
zh_cn: **描述**：获取有关 xarray 包的信息。Python 中的多维带标签数组和数据集

source: **get_zarr_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_zarr_info**（类型：PackageTool）

source: Get information about the zarr package. Chunked, compressed, N-dimensional arrays
zh_cn: 获取有关 zarr 包的信息。分块、压缩的 N 维数组

source: get_zarr_info tool specification
zh_cn: get_zarr_info 工具规格说明

source: **Name**: ``get_zarr_info``
zh_cn: **名称**：``get_zarr_info``

source: **Description**: Get information about the zarr package. Chunked, compressed, N-dimensional arrays
zh_cn: **描述**：获取有关 zarr 包的信息。分块、压缩的 N 维数组

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具概览

source: :doc:`../guide/loading_tools` - Loading Local Tools
zh_cn: :doc:`../guide/loading_tools` - 加载本地工具
